 1- Figura 2: Cursos e Profissoes. Os cursos realizados por indivıduos estao relacionados com as profissoes
que eles exercem.
=> Esta sendo repetida no texto. É necessário remover todas as repetiçoes dela
--------> Função para mexer nisso:  ibge_functions.Profissoes_Cursos()    

 2- Figura 3: Cursos que tem presenca em mais de um cluster
 --------> Função para mexer nesse grafico: ibge_functions_exploratory_analysis.plot_selected_courses()  
  e
    Figura 4: Cursos e Profissoes que mudam de Cluster
 --------> Função para mexer nesse grafico: ibge_functions.plot_selected_courses_1()  
=> As duas precisam ficar lado a lado

  
 3-Figura 5: Salarios das profissoes que sao do mesmo curso, mas estao em diferentes clusters
 => tem que controlar as bolinhas
 --------> Função para mexer nesse grafico: ibge_functions.Salarios() 
 
 4- Figura 6: Empregabilidade das profiss˜oes que s˜ao do mesmo curso, mas estao em diferentes clusters
 => tem que controlar as bolinhas
 --------> Função para mexer nesse grafico:  ibge_functions.Empregabilidade() 
 
 5- Figura 7: Empregabilidade dos cursos que tem profissionais em diferentes profissoes
 => tem que controlar as bolinhas
 --------> Função para mexer nesse grafico:    ibge_functions.Empregabilidade_cursos_commaisprofissoes() 
 
 6- Figura 8: Sal´arios dos cursos que tem profissionais em diferentes profiss˜oes
=> tem que controlar as bolinhas
--------> Função para mexer nisso: ibge_functions.Empregabilidade_cursos_commaisprofissoes() 

 7- Figura 9: Cursos e Profissoes. Os cursos realizados por indiv´ıduos est˜ao relacionados com as profiss˜oes
que eles exercem.
=> Repetida. Idem a Figura 2. Precisa ajustar
--------> Função para mexer nesse grafico:


 8- Figura 10: Cursos e Profissoes Femininos. Os cursos realizados por indiv´ıduos est˜ao relacionados com
as profissoes que eles exercem.
=> Precisa colocar os eixos x,y em português
--------> Função para mexer nesse grafico:

 9-


